<!--yml

分类：未分类

日期：2024-05-18 03:04:43

-->

# 谦卑的市场学生：英国脱欧恐慌：来自市场之神的礼物？

> 来源：[`humblestudentofthemarkets.blogspot.com/2016/07/brexit-panic-gift-from-market-gods.html#0001-01-01`](https://humblestudentofthemarkets.blogspot.com/2016/07/brexit-panic-gift-from-market-gods.html#0001-01-01)

**前言：解释我们的市场时机模型**

我们维护着几个市场时机模型，每个模型的时间跨度都不同。" 

**终极市场时机模型**

“是基于我们帖子中概述的研究的一个长期市场时机模型

[构建终极市场时机模型](https://humblestudentofthemarkets.com/2016/01/26/building-the-ultimate-market-timing-model/)

。这个模型倾向于每个十年只生成几个信号。

该

**趋势模型**

是一个资产配置模型，它应用了基于全球股票和商品价格输入的趋势跟踪原则。这个模型的时间跨度较短，大约一年会调整 4-6 次。本质上，它试图回答这样一个问题：“全球经济趋势是扩张（看涨）还是收缩（看跌）？”

我的内部交易者使用

**交易组件**

趋势模型的趋势模型，寻找主要趋势模型信号的转向变化。一个变得不那么看涨的看涨趋势模型信号是一个交易“卖出”信号。相反，一个变得不那么看跌的看跌趋势模型信号是一个交易“买入”信号。下面图表中展示了交易模型实际样本外（非回测）信号的历史。过去交易模型显示的换手率约为每月 200%。

每个模型的最新信号如下：

+   终极市场时机模型：买入股票*

+   趋势模型信号：中性*

+   交易模型：看跌*

*为了尊重我们的付费订阅者，性能图表和模型读数已经延迟了一周。* **更新时间表**

：我通常会在我的网站上更新模型读数。

[网站](https://humblestudentofthemarkets.com/)

在周末更新，并在每周通过@humblestudent 发推任何变化。订阅者还将收到我交易组合中任何变化的电子邮件通知。

**来自市场之神的礼物？**

既然市场先生已经判定英国脱欧问题已经“解决”，现在是时候冷静地分析一下英国选民这一历史性决定对美国股市的影响了。

市场的应激性抛售似乎是对投资者的一个来自市场之神的礼物。这一事件对美国经济的影响似乎相对较小。随着世界再次目睹通常的欧洲剧场，风险溢价已经上升，上一次主要演出是在 2011 年的希腊危机期间。

完整的文章可以在我们新网站上找到。

[这里](https://humblestudentofthemarkets.com/2016/07/03/brexit-panic-a-gift-from-the-market-gods/)

。

**网站通知**

如果你觉得上面的帖子有趣，请访问新网站，

[查看我们的业绩记录](https://humblestudentofthemarkets.com/shop/)

。我们为交易者和投资者提供了各种选择：
